# Source: Ministry of Information
# Category: Media
# Date: 2025-09-29
# Link: https://t.me/SyMOIGov/69077

وزير الإعلام يزور مؤسسات إعلامية سعودية ويبحث سبل التعاون الإعلامي

في إطار زيارته إلى المملكة العربية السعودية، أجرى وزير الإعلام الدكتور حمزة المصطفى جولة إلى عدد من المؤسسات الإعلامية السعودية في العاصمة الرياض، وناقش سبل تعزيز التعاون الإعلامي، وتبادل الخبرات بين الجانبين.
استهل جولته بزيارة مقر المجموعة السعودية للأبحاث والإعلام، حيث التقى بالرئيس التنفيذي للمجموعة الأستاذة جمانة الراشد، واطلع منها على نشاطات المجموعة، ومبادراتها في مجالات الإعلام المرئي والمكتوب والرقمي.
كما تجول في مقري صحيفة الشرق الأوسط ومجلة مانجا العربية المتخصصة في الرسوم الموجهة للأطفال واستمع لشرح حول آليات العمل الصحفي في ظل التحولات الرقمية، معبرا عن تطلعه لنقل هذه التجربة الإبداعية إلى سوريا.
كما زار وزير الإعلام مقر هيئة الإذاعة والتلفزيون السعودي، وحضر جانبا من البث المباشر في الاستديو الرئيسي للقناة السعودية، وأشاد خلال لقائه مع رئيس الهيئة الأستاذ حمد الحارثي بالمستوى التقني المتقدم الذي وصل إليه التلفزيون السعودي، مؤكدا الحرص على الاستفادة من تجربة المملكة الرائدة في هذا المجال.

#الجمهورية_العربية_السورية
#وزارة_الإعلام